РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О специальных экологических программах реабилитации радиационно загрязненных участков территории
Принят Государственной Думой 6 июня 2001 года
Одобрен Советом Федерации 29 июня 2001 года
(В редакции Федерального закона от 30.12.2008 № 309-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон устанавливает особенности государственного регулирования отношений в области разработки и реализации специальных экологических программ реабилитации радиационно загрязненных участков территории.
